"Você conecta a máquina ao professor Gubi e nele implanta a idéia
de aprovar todos os alunos!. Você espera que funcione...




Uma semana depois...




O Semestre está encerrado, você entra no JupiterWeb para ver suas notas.
O que? Você foi aprovado! Isso é impossível... Quer dizer, isso é possível!
Você conseguiu invadir a mente do Professor Gubi.




Será que a Jennifer está de volta?

Você se move para Saguao do IME.



LÁ ESTÁ ELA! A JENNIFER VOLTOU!!!!


As pessoas ao seu redor estão animadas, cheias de vigor e bebendo seu delicioso
café novamente. 
Agora os imeanos tem o seu café jenniferiano garantindo para mantê-los acordados,
programando e demonstrando teoremas a todo vapor!


Você encerrou o jogo. 

^Introdução

"O Sequestro de Jennifer"
Créditos: Thiago Pena, Raphael Ribeiro, Paulo Silva

Você está chegando para mais um dia de aula no Instituto de Matemática e Estatística da USP, o IME.
Semana que vem já serão as provas finais e você está determinado a estudar bastante, pois precisa
de notas boas e ainda tem muito conteúdo para aprender. 
Você gostaria muito de um café agora, mas
Jennifer, a maquina de café do IME, foi sequestrada e junto a ela foi deixado um bilhete que diz:

“Vamos tirar de vocês Imeanos a maior dádiva que já foi dada aos matemáticos, cientistas
e
programadores. O café! Nós demos um sumiço na Jennifer. Ela só voltará se a seguinte
condição
for cumprida: todos os alunos devem ser aprovados na matéria do Gubi.
PS: é verdade esse bilete”

Para salvar o IME do Caos, você precisa encontrar a Fantástica Máquina dos Sonhos,
uma maquina capaz de invadir os sonhos de uma pessoa em estado de sono e implantar nela uma idéia, e 
usá-la no professor Gubi para que ele aprove todos os alunos. 

Você será capaz disso?


DIGITE AJUDA PARA OBTER AJUDA
^o^
^IME - Lado Externo^
^Você está no lado externo do IME
O professor Odilon pode ser visto na praça ao lado, conversando com um aluno.

Há saídas para: 
	Estacionamento
	Saguao do IME^
^Você vê os prédios do instituto de matemática e estatística. A sua frente está o bloco A, local da biblioteca e departamento de estatística e computação. 
A sua esquerda está o bloco C, Centro de Competência em Software Livre. A sua direita está a praça, onde você observa o professor Odilon
parado conversando com um aluno. Atrás de você está o bloco B, onde ocorrem as aulas da graduação.

Há saídas para: 
	Estacionamento
	Saguao do IME^
^0^
^o^
^Saguao do IME^
^Este é o local onde você tem suas aulas. Não se esqueça da aula
do Professor Gubi às 16:00

Há saídas para: 
	IME - Lado Externo (fora)
	Sala de Ferramentas
	Banheiro
	Sala de Aula
	Lanchonete do IME^
^O saguao do IME é um lugar antigo e não muito agradável. Ao seu redor,
há pessoas em prantos e morrendo de sono devido a falta de café.
É mais uma quinta feira, o dia da semana em que você tem 4 aulas.
A parte mais difícil de hoje, será se manter acordado até a última aula: Técnicas de Programação I
. Não se esqueça que a prova é na semana que vem e você não sabe nada de Assembly, Bash,
ou qualquer outra coisa que se ensine nesse matéria.

Há saídas para: 
	IME - Lado Externo (fora)
	Sala de Ferramentas
	Banheiro
	Sala de Aula
	Lanchonete do IME^
^0^
^a^
^Lanchonete^
^Você está na lanchonete do IME. Existe uma fila enorme para comprar algo.

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^Você está na lanchonete do IME. Ao seu redor tem pessoas bebendo café de má qualidade
vendido aqui, é possível ver choros e rostos abalados. O acontecimento recente atingiu a todos de
supresa. Existe uma fila gigantesca para comprar algo.

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^0^
^a^
^Sala de Aula^
^Você está na sala de aula do bloco B.

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^Você está na sala de aula do bloco B. Na verdade, você nem sabe porque ainda vem pra essa aula,
você não aprenderá nada mesmo

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^0^
^o^
^banheiro^
^É apenas um banheiro

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^O banheiro do bloco B é muito pior que o banheiro do bloco C, mas ainda funciona.

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^0^
^um^
^detergente^
^É um detergente^
^Você observa o detergente do banheiro do bloco B^
^1^
^o^
^estacionamento^
^É um estacionamento como qualquer outro, com carros e tudo mais... 

Há saída para: 
	IME - Lado Externo (fora)^
^O estacionamento do IME é como qualquer outro estacionamento, há alguns carros,
motos, e bicicletas estacionados...

Há saída para: 
	IME - Lado Externo (fora)^
^0^
^um^
^container^
^È um container. O que será que há dentro?^
^È um container grande feito de metal, levemente enferrujado. 
O que será que há dentro dele^
^1^
^algumas^
^mesas^
^São mesas de madeira^
^São algumas mesas de madeira^
^1^
^algumas^
^cadeiras^
^São algumas cadeiras^
^São apenas cadeiras^
^1^
^um^
^banco^
^É um banco de madeira^
^É um banco de madeira^
^1^
^algumas^
^lousas^
^São lousas feitas de madeira onde os estudantes normalmente escrevem coisas nelas^
^São apenas lousas de madeira^
^0^
^uma^
^lanterna^
^É uma lanterna^
^É uma lanterna^
^1^
^um^
^Kit de Ferramentas^
^É um kit de ferramentas úteis para consertar algo^
^É um kit de ferramentas^
^1^
^a^
^Sala de Ferramentas^
^Essa sala está uma bagunça, há um monte de coisas.

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^Você nem sabia que existia uma sala de ferramentas no IME. 
Talvez você não possa entrar aqui, há um monte de coisas.

Há saída para: 
	Saguao do IME^
^0^
^o^
^jogador^
^Você é um estudante do IME^
^Você é um estudante do IME^
^1^
^a^
^Fantastica Maquina dos Sonhos^
^Esta Fantastica Maquina dos Sonhos permite acessar a mente de qualquer pessoa, 
desde que ela esteja dormindo^
^Esta maquina permite entrar nos sonhos das pessoas^
^1^
^o^
^Professor Gubi^
^O Professor Gubi possui dois doutorados e é um dos melhores professores do curso de 
ciência da computação na USP^
^É o Professor Gubi, você já conhece ele^
^1^
^um^
^Cafe de Ma Qualidade^
^Este cafe nao parece funcionar^
^Este cafe nao parece funcionar^
^1^